Wstępna analiza wymagań

1. oszacować techniczne wymagania (środowisko działania, system operacyjny, wymagania sieciowe)

Główna sterownia zarządza całym oświetleniem, wymaga połączenia ze stacją meteorologiczną, która na bierząco monitoruje warunki pogodowe oraz z systemem lokalizacji użytkowników. System lokalizacji użytkowników bazuje na lokalizacji GPS poszczególnych użytkowników przez nawigację ich urządzeń mobilnych.

2. określić aplikacje, systemy z którymi musimy zintegrować system
System musi być zintegrowany ze stacją meteorologiczną, z zegarem, system lokalizacji (który musi byc zintegrowany z urządzeniami mobilnymi użytkowników).
3. wymagania funkcjonalne (spis oczekiwań klienta)

1. System ma zapewniać odpowiednie oświetlenie (w zależności z jaką prędkością się poruszam ma wygenorować odpowiedni promieć oświetlenia).
2. Ma być uwrażliwiony na warunki pogodowe, kiedy pogoda jest zła oświetlenia musi być więcej.
3. Nie wymaga ode mnie ciągłego logowania się czy wprowadzania nowych danych (sam ściąga moją lokalizację).

4. (przykładowe) scenariusze użycia