Wstępna analiza wymagań

1. oszacować techniczne wymagania (środowisko działania, system operacyjny, wymagania sieciowe)

Główna sterownia zarządza całym oświetleniem, wymaga połączenia ze stacją meteorologiczną, która na bierząco monitoruje warunki pogodowe oraz z systemem lokalizacji użytkowników. System lokalizacji użytkowników bazuje na lokalizacji GPS poszczególnych użytkowników przez nawigację ich urządzeń mobilnych.

2. określić aplikacje, systemy z którymi musimy zintegrować system
System musi być zintegrowany ze stacją meteorologiczną, z zegarem, system lokalizacji (który musi byc zintegrowany z urządzeniami mobilnymi użytkowników).
3. wymagania funkcjonalne (spis oczekiwań klienta)

1. System ma zapewniać odpowiednie oświetlenie (w zależności z jaką prędkością się poruszam ma wygenorować odpowiedni promieć oświetlenia).
2. Ma być uwrażliwiony na warunki pogodowe, kiedy pogoda jest zła oświetlenia musi być więcej.
3. Nie wymaga ode mnie ciągłego logowania się czy wprowadzania nowych danych (sam ściąga moją lokalizację).

4. (przykładowe) scenariusze użycia

basic flow

1. Użytkownik wchodzi w zasięg latarni.
2. System lokalizacji wysyła informację do Głównej Sterowni o potencjalnej potrzebie oświetlenia użytkownika o niskiej prędkości poruszania się (pieszy).
3. Stacja meteorologiczna wysyła informacje, że warunki pogodowe są dobre.
4. Zegar wysyła informację że jest godzina 20:00 i 19.12.2017 co oznacza, że wymagane jest oświetlenie.
5. Główna sterownia wysyła polecenie do lamp na obszarze 100 m wokół lokalizacji pieszego o to żeby się zapaliły.
6. Wróć do 1.