Wstępna analiza wymagań

1. oszacować techniczne wymagania (środowisko działania, system operacyjny, wymagania sieciowe)

Główna sterownia zarządza całym oświetleniem, wymaga połączenia ze stacją meteorologiczną, która na bierząco monitoruje warunki pogodowe oraz z systemem lokalizacji użytkowników. System lokalizacji użytkowników bazuje na lokalizacji GPS poszczególnych użytkowników przez nawigację ich urządzeń mobilnych.

2. określić aplikacje, systemy z którymi musimy zintegrować system
System musi być zintegrowany ze stacją meteorologiczną, z zegarem, system lokalizacji (który musi byc zintegrowany z urządzeniami mobilnymi użytkowników).
3. wymagania funkcjonalne (spis oczekiwań klienta)

4. (przykładowe) scenariusze użycia